Øvelses Spørgsmål
Q: 1. Beskriv kort forskellene mellem webbrowser, anmodninger,
BeautifulSoup og Seleniummoduler.
Q: 2. Hvilken type objekt returneres af requests.get ()? Hvordan kan du få adgang til
downloadet indhold som en strengværdi?
Q: 3. Hvilken anmodning metode kontrollerer, at downloaden fungerede?
Q: 4. Hvordan kan du få HTTP-statuskoden til et Forespørgselssvar?
Q: 5. Hvordan gemmer du en anmodning om svar på en fil?
Q: 6. Hvad er tastaturgenvejen til at åbne en browsers udviklingsværktøjer?
Q: 7. Hvordan kan du se (i udviklerens værktøjer) HTML'et af et bestemt element
på en webside?
Q: 8. Hvad er CSS-vælgerstrengen, der ville finde elementet med et id
attribut af main?
Q: 9. Hvad er CSS-vælgerstrengen, der ville finde elementerne med en CSS-klasse
af højdepunktet?
Q: 10. Hvad er CSS-vælgerstrengen, der ville finde alle <div> -elementerne indeni
et andet <div> element?
Q: 11. Hvad er CSS-vælgerstrengen, som ville finde <knappen> elementet med a
værdiattribut sat til favorit?
Q: 12. Sig, du har et smukt suppe-tag-objekt, der er gemt i den variable spam til
element <div> Hej verden! </ div>. Hvordan kunne du få en streng 'Hej verden!'
fra Tag-objektet?
Q: 13. Hvordan ville du gemme alle attributterne af et Beautiful Soup Tag-objekt i a
variabel navngivet linkElem?
Q: 14. Running import Selenium virker ikke. Hvordan importerer du korrekt
Seleniummodul?
Q: 15. Hvad er forskellen mellem find_element_ * og find_elements_ *
metoder?
Q: 16. Hvilke metoder har Selen's WebElement-objekter til at simulere musen
klik og tastaturtaster?
Q: 17. Du kunne ringe send_keys (Keys.ENTER) på Submit-knappen WebElement
objekt, men hvad er en nemmere måde at indsende en formular med Selen på?
Q: 18. Hvordan kan du simulere at klikke på browseren Forward, Back og Refresh
knapper med Selenium?

Praktisk Projekt
Som en praktisk opgave skriv et programer som udfører følgende:

Command Line Emailer
Skriv et program, der tager en e-mail-adresse og tekststreng fra kommandoen
linjen og derefter bruger Selenium, logger ind på din e-mail-konto og sender en email til
strengen til den angivne adresse. (Du vil måske oprette en separat email
redegøre for dette program.)
Dette ville være en god måde at tilføje en underretningsfunktion til dine programmer. Kunne
du Skrive et lignende program til at sende beskeder fra en Facebook eller Twitter konto.

Image Site Downloader
Skriv et program, der går til et fotodelingssted som Flickr eller Imgur, søger efter
en kategori af billeder og downloader derefter alle de resulterende billeder. Du kunne skrive
et program der virker med ethvert fotosite, der har en søgefunktion.

2048
2048 er et simpelt spil hvor du kombinerer fliser ved at glide dem op, ned, til venstre eller
højre med piletasterne. Du kan faktisk få en ret høj score ved gentagne gange
glider i et op, højre, ned og venstre mønster igen og igen. Skriv en
program der åbner spillet på https://gabrielecirulli.github.io/2048/ og
Fortsæt med at sende, højre, nede og venstre tastetryk for automatisk at spille spillet.

Link-verifikation
Skriv et program, der, givet webadressen på en webside, forsøger at downloade
hver linket side på siden. Programmet skal flagge alle sider, der har en 404
"Ikke fundet" statuskode og udskrive dem som brudte links.


[2] Svaret er nej.