Øvelses Spørgsmål
Q: 1. Hvad er forskellen mellem shutil.copy() og shutil.copytree()?

Q: 2. Hvilken funktion bruges til at omdøbe filer?

Q: 3. Hvad er forskellen mellem sletningsfunktionerne i send2trash og shutil-modulerne?

Q: 4. ZipFile-objekter har en close() metode ligesom File Objects close() -metode. Hvilken ZipFile-metode svarer til File Objects 'open() -metoden?

Praktisk Projekt
Som en praktisk opgave skriv et program som udfører følgende:

Selektiv kopi
Skriv et program, der går gennem et mappetræ og søger efter filer med et givent
filtypenavn (f.eks. .pdf eller .jpg). Kopier disse filer uanset sted
de er i en ny mappe.

Sletning af unødvendige filer
Det er ikke ualmindeligt for nogle få unødige men humongøse filer eller mapper at
fylde Størstedelen af ​​pladsen på din harddisk. Hvis du forsøger at frigøre plads på
din computer, vil du få mest for pengene ved at slette de mest massive af de
uønskede filer. Men først skal du finde dem.
Skriv et program, der går gennem et mappetræ og søger usædvanligt
store filer eller mapper. Vi antager at filstørrelse på mere end 100 MB.
(Husk at for at få en fils størrelse, kan du bruge os.path.getsize () fra os-modulet.)
Udskriv disse filer med deres absolutte sti på skærmen.

Fyldning i hullerne
Skriv et program, der finder alle filer med et givet præfiks, såsom spam001.txt,
spam002.txt og så videre i en enkelt mappe og lokaliserer eventuelle huller i nummereringen
(f.eks. hvis der er en spam001.txt og spam003.txt men ikke spam002.txt). Omdøber
Programmet alle de efterfølgede filer for at lukke dette nummerings hul.
Som en ekstra udfordring, skriv et andet program, der kan indsætte huller i nummerede
filer, så en ny fil kan tilføjes.